![Example.png](//rv.wkcdn.net/http://rigvedawiki.net/r1/pds/_ed_8a_b8_eb_a6_b4
_28_eb_a1_9d_eb_a7_a8_20EXE_20_ec_8b_9c_eb_a6_ac_ec_a6_88_29/Example.png)

[PNG image (75.67 KB)]

**トリル**

[록맨 에그제 비스트](%EB%A1%9D%EB%A7%A8%20%EC%97%90%EA%B7%B8%EC%A0%9C%20%EB%B9%84%EC%8A%A4%ED%8A%B8.md)의 등장하는 캐릭터 CV: [시타야노리코](%EC%8B%9C%ED%83%80%EC%95%BC%20%EB%85%B8%EB%A6%AC%EC%BD%94.md)

[[edit](http://rigvedawiki.net/r1/wiki.php/%ED%8A%B8%EB%A6%B4%28%EB%A1%9D%EB%A
7%A8%20EXE%20%EC%8B%9C%EB%A6%AC%EC%A6%88%29?action=edit&section=1)]

## 개요 ¶

아메로파군의 옛 군사 시설 내에 있던 아기 나비, 20년의 봉인에서 풀린 거품들이 발견됐다. 그 뒤 록맨들의 곁에 걸쳤다. 롤에서는 비프,
넷토부터는 고락으로 명명된 뒤 록맨의 직감에서 트릴이라고 명명 며칠로 말하게 될 어린이 나비가 된다. 바이러스를 큐브 모양으로 압축 풀어
주거나 록맨과 융합하면서 록맨을 그레이가, 화루자의 모습으로 짐승화시키는 능력을 갖는다. 그 정체는 비욘다도의 미츠 마사가 만든 싱크로
나이저에서 양군에게 위협인 최종 무기이기도 하다. 록맨에만 잘 길든 것은 비욘다도의 미츠 마사가 트릴을 만들고, 록맨은 히카리 유이치로가
넷토들의 세계의 미츠 마사의 테크놀로지를 이어 만들다 보니 두 세계의 미츠 마사의 유전자가 공명하고, 나츠킸다고 생각된다.그것을 이용해
트릴의 데이터가 분해했을 때는 록맨이 분해한 데이터를 넣어 대신 싱크로 나이저가 됐다 플러스에서는 종반에서는 캐시의 덫에 걸린 넷토과 록맨을
돕기 위해 캐쉬 데이터로 나와 격려했다.

